طول حوض السباحة في الاولمبياد ؟
ولد محمد علي كلاي سنة ؟
المدة التي تحتاجها الطيور لتبديل ريشها ؟
أول من الف في علم الفقه هو ؟
عدد اللغات الرسمية المستخدمة في الأمم المتحدة ؟
عدد اللغات الرسمية في الهند ؟
رسمت لوحة الموناليزا في القرن ؟
كم يبلغ عدد عظام الطفل الوليد ؟
عدد الدول التي يحدها البحر الأسود ؟
تستورد جبنة الموزاريلا من ؟
عدد الغدد العرقية تحت الجسم ؟
عدد الخلايا العصبية ؟
أي من الدول لديها اعلى ارتفاع على مستوى سطح البحر ؟
كم كيلو متر يعادل الفرسخ ؟
عدد الاوتار في الغيتار الكلاسيكي ؟
كم عاما استغرق بناء الهرم الأكبر خوفو ؟
عدد اللترات التي يحتاجها الدماغ البشري من الدماء يوميا لكي يعمل ؟
يوجد نوع من أنواع الأسماك يمكنه ابتلاع إنسان بكامله و هو ؟
الحيوان الوحيد الذي يملك أربعة أرجل و لا يقدر على السباحة ؟
أول من ألف في أحكام القرآن ؟