من أول من ألف موسوعة عربية للمصطلحات العلمية ؟
من أول من فتح المدارس والجامعات ؟
على ماذا يطلق لقب صاحبة الجلالة و السلطة الرابعة ؟
من هو الشاعر الملقب بذي القروح ؟
من الملقب بشاعر الفلاسفة ؟
كم عدد بحور الشعر في الأدب العربي ؟
اين صنعت أول كسوة للكعبة ؟
اين يقع سوق عكاظ ؟
أول من رسم الحمامة كرمز للسلام هو ؟
أول عملة ورقية صدرت في ؟
أول رئيس لجمهورية مصر العربية هو ؟
الدولة الوحيدة التي لا تضع اسمها علي طوابع البريد هي ؟
الدولة الوحيدة التي لا تعترف بعيد استقلالها ؟
الدولة الاوروبية الوحيدة التي ليس لها جيش هي ؟
على أي مدينة يطلق مدينة النور ؟
الحيوان الوحيد الذي له اربع ركب هو ؟
أطول نافورة بالعالم توجد في ؟
من صاحب ديوان يقط الزند ؟
ما أصل كتاب كليلة ودمنة ؟
عدد ايام تشرين الثاني ؟