من هو مؤلف سلسة العبقريات في الأدب العربي ؟
من القائل: لكل شئ إذا ماتم نقصان *** فلا يغر بطيب العيش إنسان ؟
من هو مؤلف كتاب مشكاة المصابيح ؟
من هو مؤلف كتاب جدد حياتك ؟
من هو الشاعر الملقب (( بالحطيئة )) ؟
من القائل : الأم مـدرسـة إذا أعـددتـها أعـددت شـعـبا طـيـب الأعـراق ؟
ما هي عملة الصومــال ؟
ما هي لغة النمسا ؟
ما هي المدينة التي تتمتع بشهرة عالمية في صناعة الساعات وبها منظمة العمل الدولية ؟
ما هو الاسم الذي يطلق على الشاعر الذي عاصر الجاهلية والإسلام ؟
أين ولد الأصمعي ؟
أين ولد البطل صلاح الدين الأيوبي ؟
أين ولد العلامة ابن خلدون مؤسس علم الاجتماع ؟
ما هو الاسم الذي يُطلق على مربي الخيل و مروضه ؟
من هو قائل هذا البيت ألا يا ليت الشباب يعود يوما، فأخبره بما فعل المشيب هو ؟
 تكتب اللغة العربية بعدة خطوط منها الرقعة والنسخ والكوفي فأي تلك الخطوط أقدمها ؟
ما الموطن الأصلي للباذنجان ؟
من أول من عرف السيرك ؟
من مؤلف الرواية العالمية البؤساء ؟
ما الموطن الأصلي للبطاطا ؟