توفي عبد الحليم حافظ ؟
عدد محافظات تركيا ؟
توفي طه حسين ؟
في أي سنة بدا الفنان ليوناردو دافنشي رسم لوحته الموناليزا ؟
كلمة استاد من اللغة ؟
كم سنة تحتاج شجرة الفلين من اجل تكوين طبقة فلين واحدة ؟
عدد الدول العربية التي تطل على الخليج العربي ؟
متى اطلق موقع تويتر ؟
عدد درجات السلم لصعود برج ايفل ؟
نسبة سكان اوروبا من العالم ؟
يوجد اعلى جسر في العالم ؟
كم عدد اجنحة الخنفساء ؟
كم سنتيمتر يساوي اليارد ؟
عدد دوائر العرض بالعالم ؟
ارتفاع السد العالي ؟
في أي سنة تم اطلاق فيس بوك ؟
شيخ المرسلين هو ؟
اعلى درجة حرارة يمكن ان يتحملها جسم الانسان ؟
كم يوما ارضيا يعادل النهار على سطح القمر ؟
اخترعت الة الخياطة سنة ؟