ما هي أعلى بحيرة في العالم والتي تقع بين البيرو وبوليفيا ؟
ما هي المدينة التي توجد فيها أعلى نافورة في العالم ؟
ما هي أكبر مدينة من حيث عدد السكان في سويسرا ؟
ما هي أكثر الدول سكانا في العالم ؟
ما هي أقدم دولة تنتج البخور و اللبان في العالم ؟
ما هي أكبر مدينة في آسيا ؟
ما هو اكبر خليج في العالم ؟
ما هو البحر الذي يفصل بين تركيا واليونان ؟
ما هو العلم الذي يعنى بعلم طبقات الأرض ؟
أين توجد البحيرات المرة ؟
ما هو أطول نهر في آسيا ؟
كم دولة عربية تقع في قارة أفريقيا ؟
كم كلم يبلغ طول سور الصين العظيم ؟
كم عدد الدول التي تحتويها القارة الأسيوية ؟
ما هو البحر الذي يسمى بحر القلزم ؟
أول دول العالم إنتاجاً للصمغ هي ؟
ما أول دولة في العالم في إنتاج القطن ؟
ما أطول مطار في الوطن العربي ؟
اين توجد أكبر غابة في العالم؟
أين يوجد المقر الرسمي لمكتب العمل الدولي ؟