القناة العذبة الوحيدة بالعالم هي ؟
الدولة العربية الافريقية الوحيدة التي تطل علي البحر المتوسط والبحر الاحمر هي ؟
القارة الوحيدة التي يعيش فيها حيوان الكنغر هي ؟
الدولة الاسيوية الوحيدة التي يمر بها خط الاستواء ؟
الدولة العربية الوحيدة التي ليس لها حدود مع دولة اخري هي ؟
أطول قناة صناعية هي قناة ؟
أطول انهار العالم هو ؟
اطول سواحل مائية لدولة عربية هي سواحل ؟
اطول خط انابيب بترولي بالعالم يوجد في ؟
اخر امارة انضمت الي الامارات العربية هي امارة ؟
اخر قارة تم اكتشافها هي قارة ؟
اكبر الدول انتاجا للسيارات هي ؟
اكثر البحار ملحا بعد البحر الميت هو ؟
اصغر دول المغرب العربي مساحة ؟
اصغر دولة في اسيا هي ؟
أكبر مدن تركيا هي ؟
اكبر دولة افريقية من ناحية عدد السكان هي ؟
اكبر مدن استراليا سكانا هي مدينة ؟
اكبر دولة افريقية من ناحية المساحة ؟
اكبر موانئ ايطاليا هي ؟