اكبر جزيرة في العالم هي ؟
اكبر دول العالم انتاجا للتفاح ؟
اكبر دول العالم انتاجا للذرة ؟
اكبر ولاية امريكية من ناحية المساحة ؟
اكبر مدينة صينية من حيث عدد السكان هي ؟
اكبر موانئ اليابان هي ؟
اكبر مواني فرنسا هي ؟
اكبر دولة في العالم انتاجا للفضة ؟
القارة الوحيدة التي يمر بها خط الاستواء ومداري الجدي والسرطان ؟
 الدولة العربية الوحيدة التي من الممكن ان تعد جزيرة ؟
 الدولة الافريقية الوحيدة الناطقة بالاسبانية ؟
اكبر مدينة هندية من حيث عدد السكان ؟
مــا ثـاني أطـول نهـر في العـالم  ؟
ما القناة التي تصل بين المحيط الهادي والمحيط الأطلسي ؟
مــا علم المتورولجيا  ؟
من أين ينبع نهر النيل ؟
ما أعلى جبل في إفريقيا ؟
أين يوجد أكبـــــــر هَــــــرَم في العالم ؟
ما هو أسرع الكواكب في الدوران حول الأرض ؟
من أين ينبع نهر الدانــــوب ؟