كم عدد الدول العربية ؟
كم يبلغ طول نهر النيل داخل مصر ؟
كم هي مساحة الربع الخالي ..... كم2 ؟
ما هي مدينة التلال السبع ؟
ما هي أكبر جزيرة في البحر المتوسط ؟
ما هي ثاني دولة في العالم من حيث المساحة هي ؟
ما هي اصغر دولة في العالم ؟
ما هي اصغر قارات العالم مساحة ؟
ما هي أكثر دول العالم انتاجا للفول السوداني ؟
ما هي اولى دول العالم انتاجا للموز ؟
ما هي أول دولة خليجية ظهر فيها البترول سنة 1932 م ؟
ما هي الدولة العربية التي يمر بها خط الاستواء ؟
ما هي اكبر بحيرة نهرية في العالم ؟
ما هي الدولة التي تتكون من مجموعة من الجزر تشبه الهلال ؟
ما هي المدينة التي يُطلق عليها مدينة الأسود ؟
ما هي المنظمة التابعة للأمم المتحدة ومقرها لاهاي ؟
ما هي أكبر مدينة في أوربا ؟
ما هى شبه جزيرة في شبه جزيرة بجوارها جزر؟
ما هي الدول الاسكندينافية؟
ما هي أعلى هضبة في العالم هضبة ؟