كم عدد الجزر التي تتكون منها جمهورية جزر القمر ؟
يقع مقر المحكمة الدولية في مدينة ؟
الدولة العربية الأولى في إنتاج التمر هي ؟
أكبر مدينة في قارة افريقيا هي ؟
ما هو أكبر المحيطات وأعمقها ؟
أكبر دولة عربية انتاجا للارز ؟
أكبر دولة في العالم انتاجا للذهب هي ؟
أكبر الدول العربية انتاجا للقمح ؟
اكبر دول العالم انتاجا للشاي ؟
اكبر احتياطي للبترول في العالم يوجد في ؟
اكبر دول امريكا الجنوبية مساحة هي ؟
أكبر صحراء في العالم هي ؟
اكبر مدن البرازيل ؟
أكبر دولة اوروبية بعد الاتحاد السوفيتي السابق من ناحية المساحة هي ؟
أكبر منتج للبن بالعالم هي ؟
اكبر مدينة في اسيا هي ؟
اكبر الدول الاسكندنافية هي ؟
اكبر تجمع براكين بالعالم يوجد في ؟
اكبر دول العالم في تصدير الاغنام هي ؟
البلد الوحيد الذي يعيش فيه الاسد والفهد بشكل حر طليق هو ؟