كم عدد مصارف الزكاة ؟
كم استمرت خلافة الخلفاء الراشدين ؟
كم عدد السور التي افتتحت بـ ( طسم ) ؟
ما هي السورة التي تبدأ بقوله تعالى " يا أيها النبي اتق الله ولا تطع الكافرين والمنافقين إن الله كان عليما حكيما " ؟
ما هي السورة التي كانت سببا في إسلام عمر بن الخطاب رضي الله عنه ؟
ما هي السورة التي تعدل ربع القرآن ؟
ما هي السورة التي تعدل ثلث القرآن ؟
ما هي اعظم سورة في القرآن الكريم ؟
ما هي السورة التي تسمى بالفاضحة ؟
ما هي السورة التي تقع في نصف القرآن ؟
ما هي السورة التي تسمى بني إسرائيل ؟
ما هي السورة التي تسمى القتال ؟
ما هي السورة التي يطلق عليها عروس القرآن ؟
ما هي السورة التي يطلق عليها قلب القرآن ؟
ما هي الشجرة المقصودة في قوله تعالى : وشجرة تخرج من طور سيناء ؟
ما هي المعركة التي سماها المسلمون فتح الفتوح ؟
ما هي السورة التي تنتهي بقوله تعالى " واعبد ربك حتى يأتيك اليقين " ؟
ما هي السورة التي تقع بين سورتي يوسف وإبراهيم ؟
ما هي السورة التي نزلت في يهود بني النضير ؟
ما هي السورة التي ورد فيها اسم يوسف غير سورة يوسف ؟