ما هي الدولة الإسلامية التي عاصمتها طشقند وأهم مدنها ببخارى وسمرقند ؟
ما هي الغزوة التي قال فيها النبي عليه السلام لسعد بن أبي وقاص ارم فداك أبي وأمي ؟
ما هي السورة التي يطلق عليها سنام القرآن ؟
ما هي السورة التي ورد فيها ذكر الذباب ؟
ما هي أول عملة في تاريخ الإسلام ؟
ما هو يوم الحج الأكبر؟
ما هو اسم غلام خديجة الذي صحب الرسول عليه الصلاة والسلام في تجارته ؟
ما هو اول مسجد أسس بالمدينة ؟
ما هو ذروة سنام الإسلام ؟
ما هو الشرك الأصغر ؟
ما هو العذاب الذي وقع على قوم ثمود ؟
أين مات بلال بن رباح ؟
أين ولد الإمام أحمد بن حنبل ؟
من القائل : ( فلا نامت أعين الجبناء ) ؟
ما هي السورة التي ذكر فيها البعوض؟
من الصحابية التي دافعت عن رسول الله صلى الله عليه وسلم في معركة أحد؟
كم مرة اعتمر فيها الرسول صلى الله عليه وسلم ؟
سورة في كتاب الله لا تخلو آية فيها من لفظ الجلالة الله فما هي ؟
أكثر سورة ورد فيها اسم مريم هي سورة ؟
 عن أبى هريرة رضى الله عنه أن رسول الله صلى الله عليه وسلم قال(ثلاث جدهن جد وهزلهن جد النكاح والطلاق و...؟