إذا ترك الحاج رمي الجمرات فأن حجه يعتبر ؟
الخليفة الذي كانت مدة خلافته عشر سنين وستة أشهر وثمانية أيام هو ؟
كم عدد السور التي بدأت بعد البسلمة بـ(الحمدلله) ؟
السورة التي لقبت بـ(الجامعة) هي سورة ؟
من هو الصحابي صاحب الهجرتين ؟
ما هو الشئ الذي كان النبي صلى الله عليه وسلم لا يرده ؟
أول من جهر بالقرآن الكريم بمكة المكرمة هو الصحابي ؟
أول رسول الي الارض هو ؟
أول عاصمة للخلافة الاسلامية هي ؟
أول قاضي في الاسلام ؟
اول صلاة صلاها النبي في المسجد النبوي هي صلاة ؟
السورة الوحيدة الذي تخلو من حرف الميم هي سورة ؟
الخليفة الراشد الوحيد الذي اسلم ابوه وامه هو ؟
الامام الوحيد الذي دفن في المدينة ؟
السورة الذي ذكر فيها اسم سيدنا يوسف غير سورة يوسف هي سورة ؟
أطول الخلفاء الراشدين بقاء بالخلافة هو ؟
أخر سورة نزلت في المدينة هي سورة ؟
أخر صلاة كاملة صلاها المسلمون تجاه المسجد الاقصى هي صلاة ؟
أخر اركان الحج هو ؟
اخر مجموعة من اليهود اجلاهم النبي من المدينة هو يهود ؟