من هي المقصودة بقولة تعالى " قد سمع الله قول التي تجادلك في زوجها " ؟
من هو دليل النبي وأبو بكر في الهجرة من مكة للمدينة ؟
من هو الصحابي الذي أمره النبي عليه السلام بالبقاء عند أمه في معركة بدر ؟
من هو الذي دعا له النبي عليه السلام قائلا : اللهم فقه في الدين وعلمه التأويل ؟
من هو الصحابي الذي لُقب بالشهيد الأعرج ؟
من هو الصحابي الذي بارز عمرو بن ود في غزوة الأحزاب وقتله ؟
من هو النبي الذي أقام طالوت على اليهود ملكا ؟
من هو الملك الموكل بالنفخ في الصور ؟
من هو الصحابي الذي لقبه النبي صلى الله عليه وسلم بالشهيد الحي ؟
من هم أولو العزم من الرسل؟
من هي : امرأة في الجاهلية ضرب بها المثل في صدق الخبر ؟
من هو قائد غزوة ذات السلاسل ؟
كم عدد السور المدنية ؟
كم عدد السور المكية ؟
كم سجدة في القرآن الكريم ؟
كم كانت مدة خلافة أبو بكر الصديق ؟
كم تعادل الصلاة في المسجد ا لحرام ؟
كم كان سن النبي صلى الله عليه وسلم عند البعثة ؟
كم مرة ذكرت ( فبأي آلاء ربكما تكذبان ) في سورة الرحمن ؟
كم عدد خلفاء الدولة الأموية ؟