من هو الصحابي الذي لقب بأمين هذه الأمة ؟
من هو الصحابي الذي سماه الرسول عليه الصلاة والسلام غسيل الملائكة ؟
من هو حواري الرسول صلى الله عليه وسلم ؟
من هو الذي كان يطلق عليه سيد القراء وهو من كتاب الوحي ؟
من هو قائد معركة بلاط الشهداء ؟
من هو قائد معركة نهاوند ؟
من هو الذي جمع الناس في التراويح ؟
من هو أول مولود في الإسلام بعد الهجرة ؟
من هو الصحابي الذي لقب بترجمان القرآن ؟
من هو أول من دفن في البقيع من المسلمين ؟
من هو أول مولود ولد من المهاجرين في المدينة ؟
من هي التي تزوجها الرسول عليه السلام وهي بكر ؟
من أول من شكل الأحرف بالمصحف ؟
من هي أخت الرسول عليه السلام من الرضاعة؟
من قاتل عمر بن الخطاب ؟
من آخر نساء النبي صلى الله عليه وسلم موتا؟
من هو البخاري ؟
من الصحابي الذي أمره الرسول عليه السلام بتعلم لغة اليهود فتعلمها في 15 يوما ؟
من هو الصحابي الذي ولد في بطن الكعبة ؟
من هو الوحيد الذي جاءت كنيته في القرآن ؟