من مؤسس علم الكيمياء؟
ما هو الكائن الذي يستطيع رؤية الاشعة فوق البنفسجية ؟
عند اي درجة فهرنهاتية يغلي الماء ؟
ما هي أضعف حاسة عند الطيور ؟
ما هي المادة الرئيسية التي يتألف منها قلم الرصاص ؟
ما أسرع الحشرات ؟
من أول من فتح المدارس والجامعات ؟
ماهي المادة التي تضاف الى ماء الشرب لمنع تسوس الأسنان ؟
من من العلماء يعد اشهر جراحي العرب ؟
من اول من الف موسوعة عربية للمصطلحات العلمية ؟
ماهي اسرع حركة يقوم بها جسم النسان ؟
ما هو اشهر اسباب مرض تليف الكبد ؟
 ماذا تسمى الشرايين التي تغذي القلب ؟
 ماذا يسمى الجزء الخارجي من الاذن الخارجية ؟
 امراض الحصوات عادة تصيب عضوين ,ماهما ؟
 أي غدة في جسم الانسان تفرز هرمون الكورتيزون ؟
 أي نوع من العدسات تقوم بتعديل قصر النظر ؟
 اين تقع الغدة الصنوبرية ؟
 أين يبدأ هضم المواد البروتينية ؟
 اين يتم هضم المواد الدهنية ؟