ما هو أضخم الحيوانات اللافقرية ؟
ما هو الاسم الذي يطلق على ذكر الضفدع ؟
ما هو أخف المعادن ؟
ما هو علم مسح الأرض ؟
ما الطعم الذي لا يستطيع القطط تذوقه ؟
كم مرة تطرف العين في الدقيقة ؟
كم عدد العضلات التي تتحكم في اتزان العين وأي ارتخاء فيها يسبب الحول ؟
من هو مؤسس علم الضوء ؟
ما هي أثقل مادة في الكرة الأرضية ؟
ما هو أغلى المعادن سعرا في العالم ؟
أين يتم هضم المواد الكربوهيدارتية ؟
كم عدد العضلات في جسم الانسان ؟
كم رجلا للعنكبوت ؟
على أي شي يعتمد الخفاش على سيره؟
يسمى الغشاء الشفاف الذي يغطي كرة العين بال ؟
عدد العظام الموجودة في جسم الانسان ؟
الطائر الوحيد الذي يستطيع تمييز اللون الأزرق هو ؟
المخ هو من أعضاء ؟
الغاز الذي يشكل حوالي 75 % من اجمالي كتلة الشمس هو ؟
ما هو الهرمون الذي يفتقر إليه مرضى السكر ؟