ما هي الطاقة التي يولدها البرق ؟
كم عدد أجنحة النحلة ؟
ماذا يقاس بالبارومتر العادي والبارمتر المعدني والباروجراف ؟
المعدن الوحيد الذي يكون سائلا في درجات الحرارة العادية ؟
مرض سرطان الدم يعرف علمياً بـ ؟
اكبر كوكب بالمجموعة الشمسية هو ؟
اكبر الغدد في جسم الانسان هي ؟
اكبر الزواحف حجما هو ؟
الحيوان الوحيد الذي يستطيع تميز الالوان هو ؟
الطائر الوحيد الذي يستطيع الطيران للخلف ؟
الطائر الوحيد الذي يمكن ان ينظر للاشياء بالعينين معا هو ؟
الحيوان الوحيد الذي يحرك الفك العلوي هو ؟
العضو الوحيد في جسم الانسان الذي يعود للنمو اذا قطع منه جزء هو ؟
الجزء الوحيد في جسم الانسان الذي لا يصل اليه الدم ؟
الطائر الوحيد الذي له اصبعان ؟
اطول شريان في جسم الانسان هو ؟
اطول عظمة في جسم الانسان هي ؟
أطول الحيوانات البرية عمرا هو ؟
اكثر الوان العيون حساسية للضوء هي العيون ؟
اكثر العناصر شيوعا علي اليابسة هو ؟