اكثر العناصر شيوعا علي الفضاء هو ؟
اكثر العناصر وجودا في الشمس هو ؟
ما هي الغدد التي تقوم بتصفية الدم و تطهيره ؟
ما هو الفيتامين الذي يأخذه الجسم من أشعة الشمس ؟
ما هو الفيتامين الذي يؤدي نقصه لمرض العشى الليلي ؟
من الذي يقوم بالدفاع عن الجسم ضد الجرائيم و الأمراض ؟
أين تقع الغدة الدرقية في الجسم ؟
كم يبلغ عدد الأسنان عند الإنسان البالغ ؟
كم عدد فقرات العمود الفقري ؟
ما عدد عظام الجمجمة ؟
كم عدد فقرات عنق الإنسان ؟
كم صماما للقلب ؟
من هو مكتشف الدورة الدموية وعمل القلب ؟
 تتصل الرئتان اتصالا مباشرا ب ؟
 كم عدد عظمات القفص الصدري للانسان ؟
 اول من ابتكر خيوط الجراحة ووصف الجدري والحصبة ؟
 اول من شخص الشلل النصفي ؟
 ماهو المرض الذي يسمى داء الملوك ؟
كم عدد الحبال الصوتية عند الانسان ؟
اين يتم تحطيم كريات الدم الحمراء بعد انتهاء عمرها ؟