من هو مكتشف جدول الضرب ؟
من هي التي يُضرب بها المثل في قوة الإبصار ؟
من هو العالم الفرنسي الذي الذي اكتشف البنسلين ؟
كم يبلغ طول الأمعاء في جسم الإنسان ؟
كم عدد ضلوع جسم الإنسان ؟
كم يزن الكبد عند الإنسان البالغ ؟
كم عدد عيون النحلة ؟
ما هي أقوى وأقسى أنواع الحجاره؟
ما هي المادة التي تفوق السكر في حلاوتها ب300 ضعف؟
ما هي وحدة لقياس قوة الزلازل التي تحدث ؟
ما هو أسرع الحيوانات البرية ؟
ما هو لون الرئتين السليمتين ؟
ما هو أقرب كوكب إلى الشمس ؟
ما هو الحيوان الذي إذا قُطعت إحدى أذرعته تنمو مرة أخرى ؟
ما هو الحيوان الذي يُسمى البهنس ؟
ما هو مقياس سرعة السفن ؟
ما هو صوت الشاة ؟
ما هو أسرع المخلوقات البحرية ؟
ما هو الغاز الذي يستعمل في إطفاء الحرائق ؟
ما هو الحيوان الذي يصاب بالحصبة كالإنسان ؟