في أي دولة أقيمت أول بطولة لكأس العالم ?
كم مره الغيت بطولة كاس العالم منذ إنطلاقتها 1930 ؟
ما هي الدولة الحائزة على كأس العالم سنة 1998 ؟
ما هي الدولة التي استضافت بطولة كاس العالم سنة 1962 ؟
في أي عام شاركت كل من ألمانيا الغربية والمانيا الشرقية بفريقين منفصلين ؟
في أي مدينة يابانية أقيمت المباراة النهائية لكأس العالم سنة 2002 ؟
ما هي أكثر الدول فوزا ببطولة كاس العالم لكرة القدم ؟
أي دولة حققت المركز الثالث في كأس العالم سنة 2002 ؟
ما هو الفريق الذي فاز بأول بطولة بكأس العالم مرتين متتاليتين ؟
كم عدد التبديلات المسموح بها للاعبين في الفريق الواحد في كل مباراة ؟
ما هي مدة مباراه كرة القدم ؟
في أي عام حصل أول تعادل سلبي بين فريقين في المباراة النهائية لكأس العالم في كرة القدم ؟
كل كم مدة تقام بطولة كأس العالم لكرة القدم ؟
ما هو أكثر فريق وصل إلى المباراة النهائية لكأس العالم ؟
متى أقيمت أول بطولة لكأس القارات ؟
كم مرة حصلت البحرين على كاس اسيا ؟
من اكثر من حقق بطولة الدوري الاسباني لكرة القدم ؟
من اكثر من حقق بطولة الدوري الانجليزي لكرة القدم ؟
من الحائز على جائزة الكرة الذهبية عام 2003م ؟
من الحائز على جائزة الكرة الذهبية عام 2005م ؟