أكثر فريق حاز علي بطولة دوري ابطال افريقيا هو ؟
من اكثر من حقق بطولة الدوري الايطالي لكرة القدم ؟
الفريق الاكثر تتويجا بالالقاب القارية في العالم هو ؟
من اكثر من حقق بطولة كاس اسبانيا لكرة القدم ؟
من اكثر من حقق بطولة كاس المانيا لكرة القدم ؟
من اكثر من حقق بطولة كاس الاتحاد الانجليزي لكرة القدم ؟
أول لاعب عربي يسجل في كأس العالم ؟
أكثر من حقق الميداليات الذهبية بالاوليمبياد ؟
أكثر من حقق بطولة الدوري الامريكي لكرة السلة للمحترفين NBA ?
الهداف التاريخي للمونديال ؟
أكثر من حقق بطولة ويمبلدون للرجال ؟
أكثر من حقق بطولة رولان غاروس للرجال ؟
اكثر الاندية العربية حصولا علي البطولات ؟
من هو اللاعب الذي قتل بعدما سجل هدف في مرماه عام 1994م ؟
كم عدد لاعبين كرة السلة لكل فريق ؟
ما هو عدد لاعبين كرة القدم لكل فريق ؟
من الحائز على جائزة الكرة الذهبية عام 2008م ؟
من الحائز على جائزة الكرة الذهبية عام 2009م ؟
كم عدد لاعبين كرة الطائرة لكل فريق ؟
في كرة الطائرة كم مرة يُسمح لكل فريق بلمس الكرة قبل أن يرميها إلى جهة خصمه ؟