اول فريق مصري يفوز بلقب الدوري المصري هو ؟
أكثر لاعب حقق بطولات في الماسترز ؟
أكثر لاعب حقق بطولات ماسترز في عام واحد هو ؟
أكثر لاعبان تواجها في العصر الحديث ؟
أكثر لاعب حقق 3 ألقاب جراند سلام في سنة واحدة ؟
ما الاسم الذي يطلق علي الاتحاد الافريقي لكرة القدم ؟
من الحائز على الرقم القياسي في سباق ال100 متر في دورة الالعاب الاولمبية ؟
اول دولة حصلت على كأس الامم الافريقية لكرة القدم ؟
حارس المرمى الوحيد الذي شارك في كاس العالم لكرة القدم خمس مرات هو ؟
الفريق الذي خسر كل مبارياته في في كاس العالم بفرنسا عام 1998م ؟
اخر دولة فازت بكأس الامم الاوروبية لكرة القدم في القرن العشرين هو ؟
أول دورة أولمبية تقام فى آسيا كانت عام 1964 م وكانت فى ؟
أكثر فريق حاز علي بطولة دوري ابطال اوروبا هو ؟
أكثر فريق حاز علي بطولة دوري ابطال اسيا هو ؟
من الحائز على جائزة الكرة الذهبية عام 1987م ؟
من الحائز على جائزة الكرة الذهبية عام 1999م ؟
ما الاسم الذي يطلق علي الدوري الالماني ؟
من اكثر من حقق بطولة الدوري الفرنسي لكرة القدم ؟
من أول من ابتكر لعبة كرة اليد ؟
من أول من عرف سباق الدراجات النارية ؟