كم مرة استطاع الأسباني بوشكاش تحقيق لقب هداف الدوري الأسباني ؟
كم عدد القوارير في بطولة البولينج ؟
من أول المتأهلين العرب لنهائيات كأس العالم لكرة القدم ؟
كم عدد لاعبي فريق الهوكي ؟
كم مدة الوقت المستقطع بكرة الطائرة ؟
ما الإسم الذي يطلق على إتحاد أمريكا الشمالية لكرة القدم ؟
ما الاسم الذي يطلق علي الدوري الاسباني ؟
من الحائز على جائزة الكرة الذهبية عام 1998م ؟
من الحائز على جائزة الكرة الذهبية عام 1997م ؟
من الحائز على جائزة الكرة الذهبية عام 2000م ؟
أكثر لاعب حقق بطولات في الجراند سلام ؟
أكثر لاعب احتفاظا بالتصنيف الأول عالميا في لعبة التنس الارضي ؟
اول نادي مصري يفوز بكأس السوبر الافريقي هو ؟
من ابتكر لعبة البلياردو ؟
من أول من عرف لعبة الجولف ؟
اكثر منتخب اسيوي حصل على بطولة الامم الاسيوية هو المنتخب ؟
اكثر منتخب اوروبي حصل على بطولة الامم الاوروبية هو المنتخب ؟
من اكثر من حقق بطولة كاس ايطاليا لكرة القدم ؟
ما الاسم الذي يطلق علي الاتحاد الاوروبي لكرة القدم ؟
من اكثر من حقق بطولة الدوري الالماني لكرة القدم ؟