من هي أول دولة فازت بلقب كأس العالم ثلاث مرات ؟
ما هو المنتخب الذي فاز بنهائي كأس العالم 2006 ؟
ما هو المنتخب الأفريقي الذي وجه الصدمة للمنتخب الفرنسي حامل اللقب في المباراة الافتتاحية لمونديال 2002 ؟
كم عدد الحفر في لعبة الغولف ؟
من أول من عرف كرة القدم الحديثة ؟
عرفت رياضة سباق السيارات في ؟
ما أقدم رياضة معروفة للإنسان ؟
ما أشهر رياضة في أسبانيا ؟
اكثر منتخب افريقي حصل على بطولة الامم الافريقية هو المنتخب ؟
اكثر منتخب حصل علي بطولة كوبا امريكا ؟
يوجد مقر الاتحاد الدولي لكرة القدم في ؟
كم عدد الحكام في لعبة كرة الطائرة ؟
أين يوجد أكبر مدرج رياضي في العالم ؟
من هو الحائز على جائزة هداف كأس العالم عام 2014م ؟
من الحائز على جائزة الكرة الذهبية عام 1992م ؟
ما الاسم الذي يطلق علي الدوري الانجليزي ؟
ما الاسم الذي يطلق علي الدوري الايطالي ؟
من اكثر من حقق بطولة كاس فرنسا لكرة القدم ؟
أكثر لاعب فوزا بالمباريات المتتالية على الأرضية الترابية ؟
أكثر لاعب فوزا بالمباريات المتتالية على الأرضية العشبية ؟